Katakanlah. Katakanlah.
untuk meninggalkan Kamar Dagang
untuk menyerahkan pengelolaan Kamar Dagang demi kesejahteraan masyarakat.
Semuanya itu bohong.
Dia juga seorang penipu.
yang menyukai kesombongan.
Tuanku.
Apakah kamu minum? Ya.
Apakah kamu minum?
Sekadar minuman.
Tidak apa-apa
Debull, bolehkah saya bertanya?
Bolehkah saya minum bersama Anda?
Tuanku. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Seorang pria harus menepati janjinya.
Tuanku berjanji akan bepergian bersama Debuo.
Aku tidak tahu apakah aku bisa melakukannya.
Apakah kamu sedang menunggu kekasihmu?
Oke.
Mari kita minum bersama.
Saya tidak berada di kantor pemerintahan.
atau kamp tersebut.
Tidak ada orang di rumah.
Ini dia.
Dimana Xu Ziqi?
Ayo.
Bersulang.
Ayo minum.
Bukankah kamu sedang mengincar Nona Zheng?
Mengapa aku harus mengejarnya?
Pria yang dia cari
Itu bukan aku.
Hari mulai gelap.
Tidak aman bagimu untuk berada di luar sendirian.
Pulanglah sekarang.
Ini adalah kali pertama Deok-biao minum alkohol.
Konon, minum minuman ini dapat meningkatkan keberanian.
Setelah minum anggur ini hari ini,
Aku ingin bertanya padamu sekali lagi.
Seperti yang Anda ketahui,
Deibiao sudah lama jatuh cinta padamu.
Jadi, apakah Deibiao masih punya peluang?
Depiao.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Tetapi
Saya masih mencintai Hua Xiaozheng.
Meskipun
memiliki jalur yang berbeda,
Tetapi...
Saya tidak tahu
ketika aku bisa melepaskannya.
Aku tak bisa memberimu harapan.
Ini aturan saya.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih atas kata-kata Anda.
Mengerti.
Omong-omong,
Tapi apakah Anda bersedia?
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Nona Xiao?
Apakah kamu tidak takut terjadi kesalahpahaman?
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Sekalipun kita putus,
Kita harus memperjelasnya.
Deok-Biao bersedia
Zheng.
Kamu luar biasa.
Semua ini berkat semua orang.
Semua ini berkat kerja sama semua orang.
Kami akan segera buka.
Saya akan mengambilkan Anda segelas air.
Beristirahatlah nanti.
Nona Zheng.
Nona Xiao Zheng.
Nona Yang.
Ini adalah surat yang sangat penting.
Aku harus memberikannya padamu sendiri.
Dengan baik...
Tolong letakkan di atas meja.
di dalam tas saya.
Saya agak sibuk saat ini.
Hati-hati.
Halo, Tuan Bang.
Lebih tinggi di sebelah kiri.
Benar.
Benar?
Ingatlah untuk membacanya.
Oke, jangan khawatir.
Saya akan kembali bekerja.
Benar.
Oke. Oke.
OKE.
Saya rasa kita bisa.
lebih banyak produk baru.
Misalnya, alis,
lipstik,
Merah muda.
Menurut saya, jenisnya sekarang terlalu sedikit.
Zheng.
Wajahmu
hitam dan pusing.
Di mana letaknya?
Aku akan membersihkannya untukmu.
Selesai.
Ini bersih.
Oke.
Ayo pergi.
Yang Lin sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dia tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan urusan keluarga.
Pramugara Yang.
Dia sedang sibuk dengan apa?
Dia sibuk mempersiapkan maharnya.
mas kawin?
Yang Lin told me
De Biao dan Brother Xu belakangan ini sering berpasangan.
Ketika Xu dipecat,
Dia memberikan dukungan dan semangat dari sisinya.
Jadi saya ingin mencari Saudara Xu.
dan tentukan tanggal untuk bertunangan.
Secepat ini?
Mereka sudah saling mengenal sejak lama.
Mungkin
Inilah takdir.
Mengapa turun salju di musim gugur?
Cuaca di Chang'an tahun ini sangat aneh.
Tepat.
Apakah kamu sudah mendengar itu?
ada lagi
Langit cerah di tengah kilat yang menyambar.
Seorang gadis tertabrak.
Aku penasaran apakah dia terbunuh.
Lihatlah begitu banyak hal aneh.
Apakah ada setan?
Tiba-tiba turun salju.
Jadi saya datang untuk melihatnya.
Sudah kubilang
salju di sini
adalah yang paling indah.
Anda juga mengatakan
jika ini salju pertama,
Mari kita tonton di sini.
Tentang bunga-bunga itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita akan menemukan cara untuk menyelesaikannya.
Anda akan melakukannya.
Aku selalu menjebakmu.
Jarang sekali kamu berhasil menipuku sekali saja.
Ya.
Sudah berapa kali kamu menipuku?
Kau melihat tubuhku
dan menghancurkan kepolosan saya.
Saya diturunkan pangkat dan dihukum.
dan dicambuk puluhan kali.
dan menghasilkan uang
untuk menghasilkan uang haram.
Kemudian saya baru tahu
kamu mencuri susu teh susu
Kamu pergi merampok sapi itu sendirian.
dan melukai diri sendiri.
Bagus sekali kamu memenangkan kompetisi itu.
Lalu Anda berselisih dengan Kamar Dagang.
dan berhenti menjadi Oiran.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Di sana bersalju dan dingin.
Hangatkan tanganmu.
Coba pikirkan.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Ya.
Saya juga merasa hal itu sulit dipercaya.
Baru beberapa bulan berlalu,
Rasanya seperti satu dekade telah berlalu.
Xiao Zheng.
Mulai sekarang,
di masa depan.
Xu Ziqi.
Kamu juga.
Hati-hati di jalan.
Nona, ada apa?
Wei, pergilah periksa ke dokter.
Sudah tiga hari.
Demamnya akhirnya reda.
Dia pingsan setelah demam selama tiga hari.
Tiga hari.
dan menangis selama tiga hari.
Zheng.
Di mana saya?
Siapakah saya?
Zheng.
Apakah kamu terbakar selama tiga hari?
Apakah kamu sudah gila?
Zheng.
Anda dan Xu Ziqi
seperti mimpi.
Aku terjaga untuk waktu yang lama.
Saya masih terharu.
Aku masih ingin dilindungi olehmu.
Rasa sakit di hatiku
Jangan khawatir. Dunia ini luas.
Tapi aku ingat apa yang kau katakan.
Apa?
Bangun pagi-pagi
Menyambut matahari
Jadikan hidup
penuh dengan energi positif.
Penuh energi positif.
Teman-teman.
Mari kita bekerja keras bersama.
Bekerja keras, rendah hati, bersyukur
Teruslah berjuang untuk mewujudkan mimpi itu.
Ayo ayo!
Xiao Zheng.
Kami mengenal Tuan Xu.
akan sangat memotivasi Anda.
Sesuaikan selama beberapa hari.
Kamu tidak perlu bersikap sok tangguh.
Meskipun akhir-akhir ini aku merasa sangat panas,
pikiranku
memikirkan tentang toko itu.
Bukankah kamu sudah menangis?
akhir-akhir ini?
Bunganya salah.
Sekarang sedang turun salju.
kita tidak bisa
dalam waktu singkat.
Tokonya buka.
dan papan namanya sudah hilang.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri.
Jadi,
Saya mendapat ide yang luar biasa.
Ini tidak tahu malu,
tetapi pasti ada cara untuk menarik perhatian.
Apa itu?
Mari kita cari
Toko terpopuler dan paling diminati.
Cobalah semua yang bisa kamu lakukan
untuk memeras mereka.
Mengapa kedengarannya seperti itu?
Kamu akan dipukuli sampai mati?
Tidak apa-apa. Dia akan menerima pukulan itu.
Kedengarannya masuk akal.
Saya mengambil cuti beberapa hari.
Kamu tidak tahu
gairah saya dalam bekerja
akan menenggelamkanku.
Sudah lama sekali.
Belum giliran kita.
Ya.
Permisi.
Bergerak!
Ada apa dengannya?
Potong antrean.
Bos.
Buat produk yang paling populer
satu per satu.
Oke, tunggu sebentar.
Memukau.
Lihat ini. Lihat ini. Lihat ini.
Itu saja.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu warna ini?
Bengkel Ran Ji.
Tiga toko kosmetik teratas di pasar barat
Penjualan baju zirah yang diwarnai setiap tahunnya adalah yang terbaik di Chang'an.
Selalu penuh warna.
Bahan-bahan yang digunakan alami, sesuai dengan fondasi karier saya.
Bertemu denganmu hari ini,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apa artinya ini?
Ini...
Itu wajar saja.
Apakah Anda memiliki kesalahpahaman tentang alam murni?
Cium baunya.
Bau obat
Apakah ini aroma bunga?
Apakah saya bisa mencium bau samar-samar?
Apakah itu cinnabar berkualitas rendah?
adalah aroma lumpur.
Ji mengatakan bahwa bunga berasal dari tanah.
Jadi, baunya seperti lumpur.
Namun, inilah masalahnya.
Bukankah keluargamu membersihkan tanah?
sebelum membuat tanah?
Dengan baik...
Hanya ada satu alasan.
Ini bukan baju zirah yang diwarnai dengan bunga alami.
Kandungan di dalamnya banyak mengandung cinnabar berkualitas rendah.
Itulah mengapa Anda bisa membiarkan warna cat kuku bertahan lama.
Kalian semua pasti tahu cinnabar, kan?
Kamu akan mati jika makan terlalu banyak.
Ji, apa kau serius?
Untuk membuat produk seperti itu?
Anda...
Berhenti bicara omong kosong.
Izinkan saya bercerita.
Jangan dengarkan dia.
Aku bahkan tidak tahu dia berasal dari mana.
Omong kosong.
Jangan percaya padanya!
Jangan percaya padanya.
Percayalah padaku. Percayalah padaku.
Bergerak.
Permisi. Hentikan perkelahian.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Hentikan!
Baiklah, mari kita mulai.
Mundurlah.
Bukankah kamu demam selama beberapa hari?
Bagaimana bisa kamu keluar dan membuat masalah?
Aku sudah berbaring di tempat tidur selama beberapa hari.
Saya baik-baik saja.
Bukankah kamu baru saja kehilangan pekerjaan?
Mengapa kau tiba-tiba keluar untuk menyiksa orang begitu cepat?
Itu bukan urusanmu.
Ikutlah denganku ke kantor pemerintahan.
Saya tidak membuat masalah.
Mereka menjual barang palsu.
Saya mencoba berunding dengan mereka.
Anda ingin membawa saya ke kantor polisi?
Coba tebak siapa yang akan masuk penjara?
Apakah itu aku atau mereka?
Ini aku.
Ini hanya masalah kecil. Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Saya tidak akan melaporkannya ke pemerintah.
Maaf merepotkanmu.
Anda mendapatkan pekerjaan baru.
Kemudian, hasilkan lebih banyak uang.
Jangan hidup susah
dan memiliki bayi.
Kamu sangat tidak sopan.
Tidak bisakah kamu berharap aku orang baik?
Setelah kita pulang,
Buatlah sup biji teratai untuk mendinginkan badan.
Ingatlah untuk merawat biji teratai dengan baik.
Tambahkan beberapa buah goji untuk menghangatkannya.
Makan lebih banyak makanan manis.
agar suara mulutmu tidak terdengar terlalu buruk.
Menurutmu, kamu itu apa?
Hanya karena kamu hebat,
Kamu selalu membawa orang-orang di jalan.
Pakaian dan celana Anda
Melangkahlah di sudut dan berjalanlah dengan tenang.
Jangan sampai jatuh menimpanya
dan menimpanya.
Apakah Anda mampu membelinya jika barang itu rusak?
SAYA...
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Jangan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk menjaga perdamaian dunia.
Demi cinta dan keadilan
Saya datang ke East and West City setiap hari.
Seorang pengganggu.
Jangan hentikan aku.
Setiap pagi pukul 9 pagi
Jam berapa sekarang?
Kapan?
Jam Chen,
Aku akan datang untuk menantangmu.
Jangan hentikan aku.
Sebagai kapten tim keamanan,
adalah kewajiban saya untuk
adalah kewajiban saya.
Aku tak akan membiarkanmu pergi!
Mari kita bertarung sampai mati!
Tentu.
Mari kita bertarung sampai mati.
Tapi aku harus berpatroli jam tujuh.
Bagaimana kalau jam 9?
Ikuti waktumu.
Aku akan kembali setelah sarapan.
Kita lihat saja.
Dasar bajingan.
Tunggu saja.
Dasar kau orang jahat!
Kamu mau pergi ke mana?
Berhenti!
Kamu masih ingin berlari?
Tahukah Anda bahwa menjual anggur palsu dapat membunuh orang?
Pengusaha yang tidak bermoral.
Berapa banyak uang yang kamu dapat dari menjual minuman keras palsu?
Itu benar.
Kau tidak punya hati.
Jahat!
Keluar!
Kamu menghalangi jalan kami, kan?
Saudari-saudari, ayo!
Kita sama sekali tidak bisa menjalankan bisnis ini.
Pelanggan perlu mengembalikannya
Benar sekali. Kita telah kehilangan semua uangnya.
Kami tidak mampu membelinya.
Dia menghancurkan toko itu saat datang.
Dia memindahkan semua barang berharga itu.
dan memukulinya.
Tim keamanan
hanyalah seorang perencana.
Dia tidak berani bersikap kejam setiap saat.
Dia tidak berani membawa Hua Xiao Zheng ke polisi.
Tepat.
Mengapa kita tidak bisa melaporkannya ke pemerintah?
Semua ini karena kamu.
Jika Anda melihat para petugas,
Semua orang harus masuk dan berjongkok.
Saat ini,
Anda tidak bisa hanya berdiri dan berbicara.
Kami para pengusaha
membayar sejumlah uang yang sangat besar kepada Kamar Dagang setiap tahunnya.
Ini adalah masalah besar.
Anda tidak bisa membiarkan kami
temukan alasannya
untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Aku akan mengurus ini.
Aku akan menjaga Hua Xiaochi.
Namun setelah saya selesai, Kota Timur dan Barat menjadi damai,
Coba tebak apakah kamu masih bisa bekerja di sini.
Tetua Yi dan beberapa tetua lainnya.
Aku menyinggung perasaanmu secara impulsif.
Mohon maafkan saya.
Jangan khawatir. Aku akan membayarmu.
Tahun ini saya akan membayar Anda dua kali lipat.
Ganda. Ganda.
Dobel.
Keluar.
Saya sudah menyampaikan sikap saya dengan jelas.
berdiri di sini satu per satu.
Apakah Anda sedang melakukan demonstrasi?
Tidak tidak tidak.
Aku tidak berani.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Pisahkan kebencian.
Apakah Anda sudah menandatangani perjanjian toko dan kontrak?
Ya.
Baiklah, biarkan saja dia.
Sudah waktunya.
Mari kita turun ke bawah. Oke.
Ya, Pak. Ya, Pak. Ya, Pak.
Ingat,
Anda harus bertindak jauh sebelum langkah terakhir.
Jangan membuatnya curiga.
Ya, Pak. Ya, Pak. Ya, Pak. Ya, Pak. Ya, Pak. Ya, Pak.
Baik, Pak.
Apakah kamu tahu?
sekarang?
Xu Ziqi.
Mereka bermesraan setiap hari.
Ruangan ini penuh dengan kebencian.
masih memikirkan Hua Xiaochi.
Ketua Bang mendengar apa yang dikatakan para tetua.
dan pergi dengan tergesa-gesa.
Ayo pergi. Oke.
Ya.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Berikutnya,
Kita harus membasmi semut dan serangga ini.
Ini dia, Jin'er.
Zheng.
Apa?
Apakah kamu masih berhubungan dengan Xu Ziqi?
Kita bertemu setiap hari, kan?
Bukankah dia sudah mendapatkan pekerjaan baru di East and West City?
Kami baru saja bertemu.
Apakah kita pernah bertemu?
atau apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
Pisahkan kebencian
Entah itu kebetulan atau disengaja,
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Lalu mengapa kamu membuat suara yang begitu keras?
di Pasar Barat setiap hari?
Mengapa?
Saya mencoba menghancurkan produk palsu.
Lepaskan aku!
Kamu menyakitiku.
Aku memberimu uang dari toko,
agar tidak merepotkan Kamar Dagang.
tetapi juga terlibat dengan Xu Ziqi di belakangku.
Saya sudah menjelaskannya dengan gamblang hari itu.
Aku tidak mengambil toko dan uangmu begitu saja.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Kamu juga ada di sana.
Anda bisa bersaksi, kan?
Pisahkan kebencian.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu selama tiga hari.
dan bertengkar denganmu setiap dua hari sekali.
Bukankah kamu mendukungku untuk memulai bisnisku sendiri?
Saya masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa terganggu oleh hal-hal ini setiap hari.
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Untuk bertemu Xu Ziqi?
Dia akan bertunangan dengan Yang Debiao.
Mengapa kamu masih terlibat dengannya?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Cintaku padamu
tidak pernah berubah.
Xu Ziqi tidak mencintaimu.
Tetaplah bersamaku.
Mari kita bekerja keras bersama.
dan lakukan apa yang kamu inginkan.
Satu hal lagi.
Anda masih menjadi anggota Kamar Dagang.
Para penjual di Pasar Barat
juga berasal dari Kamar Dagang.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Memberikan jalan keluar bagi orang lain?
Apa yang akan dilakukan Kamar Dagang?
Dan toko ini adalah wilayah kekuasaan Kamar Dagang.
Saya akan mengembalikan uang Anda sesegera mungkin.
Apa maksudmu?
Saya bilang saya akan cepat.
secepat mungkin.
Saya akan mengembalikan uang Anda dalam tujuh hari.
Satu hal lagi.
Saya telah mengumumkan keretakan tersebut kepada Kamar Dagang.
Aku tidak akan mempermasalahkan ini.
Karena Anda masih tergabung dalam Kamar Dagang.
Aku tidak ingin semua orang di Chang'an tahu.
Itu tidak baik untukmu.
Zheng.
Kamu terlalu naif.
Sekarang kamu adalah seorang pedagang.
Anda akan dikendalikan oleh Kamar Dagang.
Anda tidak bisa mengalahkan Kamar Dagang.
Mengapa kita tidak mencari cara untuk berdamai?
sebelum pengumuman tersebut disampaikan.
Meninggalkan.
Kamar Dagang harus mengembalikan uang tersebut.
Tapi dari mana kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Mereka hanya bicara besar.
Apa yang harus kita lakukan dengan bunga-bunga ini?
Ini sangat putih.
Kepalaku sakit.
TIDAK.
Putri Salju!
Putih putih.
Mari kita lihat.
Yang mana yang lebih besar?
Dua di antaranya berukuran sama.
Hanya putih.
Hal itu bisa membuat orang memperkuatnya.
Jadi menurutmu wajahmu
tidak cukup besar atau bulat.
Jangan sampai ketinggalan.
Peluncuran baru-baru ini
Kosmetik murni.
Ini...
Apa ini?
Produk baru jenis apakah ini?
Warna merah muda kami
adalah bubuk mutiara.
alih-alih meteorit beracun.
dan kelopak putih yang tak pernah tercemari.
Sekarang mari kita lihat efek warnanya.
Mari kita sambut model dan penata rias kita.
Oke.
Wajah Jin'er meringis.
Meskipun garis-garisnya lembut,
tetapi tidak cukup bulat.
Para gadis, perhatikan.
Oleskan warna putih secara merata di tulang pipinya.
dan tepi dagunya.
Lalu warnai.
Mari kita lihat hasilnya.
Apakah bentuknya langsung bulat?
Jadi bulat.
Bentuknya benar-benar bulat.
Ya
Bentuknya bulat.
Anda tidak bisa melihat para penggemar.
Tanpa tepung.
Sepertinya wajahku selalu bulat.
Ya.
Produk makeup pertama kami
Deklarasi putih adalah
Saya selalu bulat.
Ayo kita main satu putaran satu putaran satu putaran
Putaran tender.
Berputar-putar.
Hari ini ada obral besar-besaran.
Beli dua buah. Diskon 10%.
Diskon 20% jika Anda membeli tiga.
Beli lima dan dapatkan satu gratis.
Jika Anda ingin membelinya, datang dan belilah.
Semua orang memilikinya.
Ada apa?
Lihat.
Ayo kita mulai. Ayo kita mulai.
Kita kekurangan barang, kan?
Kita butuh pengisian ulang. Kita butuh pengisian ulang.
Oke. Oke.
Lihatlah.
Hua Xiao Zheng, penerima penghargaan kecantikan Kamar Dagang.
Buka toko baru!
Berhasil!
dan bermanfaat bagi masyarakat.
Masing-masing dari keempat Tetua
untuk menulis plakat ini.
kepada Hua Xiaochi.
90 yuan.
Lima puluh sen, tolong.
Xiao Zheng.
Ambil plakat ini.
Anda memenangkan pertempuran pertama.
Keempat Tetua itu merasa senang.
Mereka bersedia memberikannya kepada Anda
gratis.
Mulai sekarang saya akan mendukung bisnis Anda.
Dan bahkan pajak
akan memberikan diskon besar.
Seorang jenius dari Kamar Dagang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba mempermalukanku di depan umum?
di muka umum?
Kamu yang mendorongku duluan.
Kamu selalu mendorongku untuk maju.
Apakah kamu mengancamku?
Baiklah.
Pergi pergi.
Jangan pergi.
Sejak hal ini terjadi,
Mari kita perjelas.
Xu Ziqi.
Itu!
Jangan mempermalukan semua orang.
Pada titik ini,
Mengapa kita tidak melakukan saja apa yang diinginkan Xiao Zheng?
Kamu benar-benar memilihnya.
Baginya,
untuknya.
Aku tidak memilihnya.
Saya memilih untuk berkonflik dengan Kamar Dagang.
Selama bertahun-tahun lamanya,
Sudah berapa kali aku membujukmu?
Pernahkah Anda mendengar
Apakah kamu tidak mengerti kesulitanku?
Jangan gunakan cintamu
sebagai alasan.
Anda menyukai Hua Xiaochi.
Saya bersedia.
Tapi aku juga ingin melindungimu.
Aku tidak mau mendengar itu.
Selama Kompetisi Oiran,
Anda mendukung Hua Xiaochi
Sulit bagi saya untuk berdiri di tengah.
Apakah kamu pernah memikirkan situasiku?
Pernahkah kamu memikirkan situasiku?
Anda mendukung Hua Xiaochi
melawan Kamar Dagang.
Tahukah kamu betapa banyak penderitaan yang kualami?
Persaudaraan selama bertahun-tahun.
dan hidup dan mati.
Bagi seorang wanita,
untuk seorang wanita?
[Dulu aku...]
Saya pernah
untuk melindungi Anda.
Bahkan sekarang.
Tapi kamu harus tahu
Saya telah dipecat.
Aku tidak sekompeten itu.
untuk melindungi Anda.
Anda perlu belajar melindungi diri sendiri.
Aku tidak butuh siapa pun untuk melindungiku.
Siapa pun yang menentangku
adalah musuhku.
Kau ingin menjadi musuhku?
Itu,
Kapan kamu menjadi begitu ekstrem?
Saya punya sesuatu
Aku harus menjelaskannya padamu.
SAYA
telah sepenuhnya meninggalkan Kamar Dagang.
Semua perilaku bisnis saya
tidak ada hubungannya dengan Kamar Dagang.
Saya bukan lagi Oiran (Ketua) Kamar Dagang.
Mulai sekarang, aku hanyalah Hua Xiaochi.
Saya seorang pengusaha.
Hua Xiaotong
Pemisahan.
Uang sewa yang Anda bayarkan untuk toko tersebut
dan uang yang kau pinjamkan padaku
Aku akan membayarmu kembali hari ini.
Saya sudah mengembalikan uang Anda.
Mulai sekarang,
akan menjadi merek independen saya.
Pasangan saya, Gu Jin'er.
Pahlawan, Zhang Gui Cai.
tidak ada hubungannya dengan Kamar Dagang.
Anda benar.
Anda akan memutuskan hubungan dengan Kamar Dagang pada akhirnya.
Putus denganku?
Ya.
Saya ingin
bersamamu selamanya.
Saat Anda menandatangani kontrak,
Kamu tidak melihat hak yang telah kuperoleh untukmu.
Kontrak tersebut menyatakan
Kamar Dagang memiliki kekuasaan yang lebih besar.
dan hak pengambilan keputusan
sebagai imbalan atas dukungan dari Kamar Dagang
dan toko itu.
Jika Anda melanggar kontrak,
Anda harus membayar 10.000 tael emas.
atau berikan merek Anda
kepada Kamar Dagang.
Xiao Zheng.
Memisahkan kebencian
Bukankah ini curang?
Itu tertulis dengan jelas dalam kontrak.
karena saya sangat ingin menandatanganinya.
Saya tidak melihat dengan teliti.
Ini adalah keadaan darurat.
Siapa yang punya selera untuk membaca kontrak sepanjang itu?
Pisahkan kebencian.
Bagaimana Anda bisa menyalahgunakan kepercayaan kami?
Melakukan hal seperti itu?
Xiao Zheng, sudah kubilang
Bisnis tetaplah bisnis.
Kontraknya tertulis di sini.
Anda harus membayar
atau tinggalkan merek tersebut.
Toko ini
Ini adalah hasil kerja keras kami.
Bukankah Jin'er telah banyak berbuat untukmu selama bertahun-tahun ini?
Bukankah sang pahlawan banyak membantumu?
Apakah Zhang Gui menyinggung perasaan Anda?
Xiao Zheng.
Kami tidak menginginkan toko ini lagi.
Mari kita mulai dari awal.
Ya.
Kami tidak menginginkannya lagi.
Kita bisa membuka toko lain.
Ya.
Mari kita buka restoran lain. Saya yang akan membayar modalnya.
Jangan hubungi orang-orang seperti itu lagi.
Pikirkan baik-baik.
Setelah Anda menyerahkan toko tersebut,
Semua usahamu akan sia-sia.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa mereka semua pergi?
Apa yang harus kita lakukan?
Mulai sekarang,
Kamar Dagang
akan diambil alih oleh Kamar Dagang.
Saudara Xu.
Hari itu, aku memberitahumu
pasti ada
antara kamu dan Xiao Zheng.
Sekarang,
Kesalahpahaman ini harus diselesaikan.
Aku salah paham padanya.
Xiao Zheng
adalah wanita terbaik di dunia.
Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi!